تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.org [Admin.@YNG]
[عزف موسيقى فخمة ودرامية]
[الأربعاء] قال ويليام فوكنر:
"الماضي لا يموت أبدًا".
[هدير الرعد]
"إنه ليس الماضي حتى."
في الواقع، كل هذا لا يزال يحدث.
إذا كان هدف إسحاق هو إنقاذ أخته،
لماذا اختطاف بوغسلي؟
[رجل] حسنًا. انتشروا يا شباب.
- أنت، من هذا الطريق.
- [امرأة] بوغسلي!
[الأربعاء] ماذا
يحتاج عبقري أكل العقول؟
مع أخي الأحمق؟
لا يوجد أي أثر لابنك.
- [تتنفس مورتيشيا بحدة]
- هل لديك أي فكرة عن سبب اختطاف شخص ما له؟
إنه لغز كامل، يا شريف.
هل يمكنك أن تفكر في أي شخص
لديه ضغينة ضد عائلتك؟
هل يمكن أن يكون هذا نوع من الانتقام؟
هل تلومونا
على اختطاف ابننا؟
ستستمر عمليات البحث طوال الليل.
لقد غادر الآباء الذين حضروا الحفل
مع أبنائهم بالفعل.
سيتم تعبئة جميع الطلاب الآخرين
وفي طريقهم إلى المنزل
بحلول ظهر الغد.
أنا آسف. نحن نفعل كل ما بوسعنا.
[مورتيشيا] لقد أرسلت والدك ولورش
للانضمام إلى فرق البحث.
لن يجدوا بوغسلي.
إسحاق ذكي جدًا.
يتعين عليكم العمل معًا، وتجميع
قدراتكم النفسية لتحديد مكانه.
أمي حمامة
عمياء عن الحقد،
وقدراتي النفسية حاليا
في إجازة غير مصرح بها.
ولهذا السبب يجب عليك أن تتجه
إلى الغراب الآخر في عائلتك.
أمي؟
هذه أوقات عصيبة.
[عزف موسيقى ساخرة ومشاكسة]
أمي، أشكرك على
عودتك في هذا الوقت القصير.
لماذا
يهتم أي شخص باختطاف بوغسلي؟
لا للتشهير،
لكنني أعرف جثثًا ذات قيمة أعلى
من ذلك الصبي.
خاطفه
لا يبحث عن فدية.
يتم استخدامه كبيادق
لإبقائنا بعيدًا، أو حيلة لجذبنا.
الكثير من الذكريات الجميلة في هذه الغرفة.
لا أزال أستطيع سماع
صرخات الرعب التي يطلقها زملائي في الصف
خلال دورة الاستحواذ المتقدمة في روتوود .
[هيستر تضحك]
قطط خائفة.
[أنت تتنفس أنفاسًا مميتة]
[تشغيل موسيقى غريبة]
يتطلب هذا
اتصالاً فعليًا.
الآن يجب علينا أن نطهر عقولنا
من كل المظالم الماضية.
مظالمي الماضية كالنبيذ الفاخر،
تتحسن مع مرور الوقت.
على نفس المنوال.
الحمائم والغربان تشتعلان معًا
بأجنحة الظلام وعيون ثاقبة
أرشدنا إلى الحقيقة في الليل والصباح
لهذا دعونا نتعهد بسلطاتنا
لم أسافر كل هذه المسافة
لأمسك بأيدي بعضنا البعض في الظلام.
إلى متى علينا أن نستمر على هذا الحال؟
ماما! اصمتي هذه المرة.
نحاول العثور على بوجسلي.
أشعر بشيء ما.
- أنا أشعر بذلك أيضًا.
- هل تشعر بذلك يا الأربعاء؟
[بناء موسيقى مشؤومة]
[كشط في المسافة]
اسرع يا جوميز!
لن يعرف أحد أبدًا أننا كنا هنا.
[موسيقى مقدمة مرحة ومرعبة تُعزف]
[تتوقف الموسيقى]
[تلهث]
لقد رأيتك وأبي
تدفنون إسحاق تحت شجرة الجمجمة
عندما كنتم طلابًا.
إذا كان هناك وقت للتخلص
من الحقيقة، فهو الآن.
لقد أضعت ما يكفي من وقتي.
ليلة وقوع حادث اسحق،
أنا وأبوك
كانوا في مختبره
في برج ياغو.
[موسيقى حزينة ودرامية تعزف]
كان إسحاق متأكدًا من أن جهازه
سيعالج فرانسواز بشكل دائم.
أنها لن
تعيش مرة أخرى في خوف من التحول إلى هايد.
لكن الآلة تحتاج إلى
كمية كبيرة من الطاقة لتشغيلها.
ومن أجل ذلك،
توجه إسحاق إلى صديقه المفضل.
أب.
ما الذي كان من الممكن أن يساهم به جوميز
؟
[مورتيشيا] في ذلك الوقت،
كان جوميز مثيرًا للكهرباء تمامًا مثل بوغسلي.
وكان جوميز أكثر من سعيد
بمساعدة صديقه.
ولكن إسحاق خدعه.
لقد كان يحتاج إلى أكثر من شرارة.
دون علم فرانسواز،
وكان إسحاق على استعداد للتضحية
بحياة والدك لإنقاذ حياتها.
حتى أنه حفر قبر والدك
تحت شجرة الجمجمة في التحضير.
[تكثف الموسيقى الدرامية]
[صراخ]
[مورتيشيا] بحلول الوقت الذي وصلت فيه،
كان حبيبي جوميز قريبًا من الموت.
أدى تخريبي
إلى إدخال الماكينة في حالة من الجنون.
فرانسواز، نجت من الانفجار،
ولكن إسحاق لم يفعل ذلك.
وأما والدك،
لقد حرمته هذه التجربة
من قدرته على النبذ ​​بشكل دائم.
همم.
لماذا تغطيه؟
لأن أوغسطس ستونهورست هددنا.
علمنا أنه بنى مختبر إسحاق سراً.
لو أننا تنفسنا كلمة واحدة،
لكان قد سلمنا بتهمة القتل.
اسرع يا جوميز.
لن يعرف أحد أبدًا أننا كنا هنا.
فهل دفنت إسحق
في نفس القبر الذي كان يقصده لأبيه؟
نعم.
لابد أن إسحاق يحاول مرة أخرى.
هذه المرة باستخدام
Pugsley كمصدر للطاقة.
شاهد قبر آدامز،
الذي رأيته في حدسي،
يجب أن يكون اسم Pugsley موجودًا عليه.
[تنهدات]
أعتقد أنه من الأفضل أن
تذهب أنت وثينج مع جدتك حتى يتم العثور على بوغسلي.
للمرة الأولى، أنا وأمك
متفقان.
[مورتيشيا] هذه هي خطايانا، الأربعاء.
سوف نواجههم
لن أعرضك للخطر مرة أخرى.
لقد فات الأوان.
[أجاكس] أنا آسف.
أنت تستحق الأفضل من ذلك.
[إينيد] لم أكن أدرك
أننا عدنا إلى الحديث.
لقد أخذ مني دقيقة واحدة.
ولكنني مستعد لأن نكون أصدقاء.
إذا كان هذا مناسبًا لك.
سأحب ذلك كثيرًا.
لماذا تغير القلب؟
[موسيقى حلوة ولطيفة تعزف]
لقد أدركت أن
انفصالنا لم يكن بسببي.
هل تعلم أنه ليس خطأ أحد
أن مشاعرك تغيرت.
لذا، إما أن أكون غاضبًا بشأن هذا الأمر،
أو أن أتقبله وأمضي قدمًا.
في الواقع، بيانكا أخبرتني بذلك.
[كلاهما يضحك]
إنها يمكن أن تكون مقنعة للغاية.
[يزفر]
[تلهث]
أرجوك أن تخبرني أنك انتهيت
من الذئاب الكاذبة والغورغونات البيتا.
لقد قمت بتجميع
قائمة من الأصدقاء المحتملين.
لقد قمت بالفعل بمقارنتها
استنادًا إلى ملفات تعريف الوسائط الاجتماعية المتوافقة.
بمجرد تضييق نطاق البحث،
أستطيع أن أقوم بزيارة غير مرئية لكل واحد منهم.
شاهد ما تركوه خارج سيرتهم الذاتية.
همم.
أقدر المساعدة
لكن أعتقد أنني سأنتزع صفحة
من كتاب Wednesday Addams
وخذ استراحة من الرومانسية.
إنه ليس ممتعًا جدًا
أن يتم ربطه ومعاملته كحيوان أليف...
هل هو كذلك؟
"ساندويتش لحم غامض!"
"المفضل لديك."
حافظ على طاقتك.
سوف تحتاجها.
أتمنى أن أكون على الأقل
في واحدة من هذه الصور.
لم أفهم أبدًا
رغبتك في حياة نورمي.
لكن... معرفة ما
فعله ستونهورست بك في هذا المختبر...
لم يحصل أي منا على
النهاية التي نستحقها.
هذا سيتغير الليلة.
وعدني
بغض النظر عما يحدث،
سوف تفعلها.
ما ناقشناه.
أحتاج إلى كلمتك.
لقد قمت بتتبع هايد على بعد حوالي 20 ميلاً إلى الشمال
وأسقطت زي بوغسلي،
ثم قدمت نصيحة مجهولة المصدر كما قلت.
جيد، هاه؟
هذا سيبقي الشرطة بعيدة عن مسارنا.
الآن، حان الوقت لوضع
الشعلة القديمة على اللوحة.
سوف تعرف الأربعاء أنها يتم لعبها.
نعم، آدامز...
لن يضحي أبدًا بأحد أفراده.
ولا حتى بيدق.
وهذا الضعف العاطفي
سيكون بمثابة الكش ملك لنا.
[Enid] هل هناك أي تحديث لـ Pugsley؟
لا يزال مفقودًا، لكنه على قيد الحياة.
إسحاق عازم على إنقاذ أخته.
أعلم أنه يحتاج إلى باغسلي.
فقط عليه أن يعرف متى وأين.
[أغنيس] يا إلهي. إنه هنا.
من؟
[إينيد] إسحاق؟
لا. والدي.
عادة ما يرسل
مساعدًا عشوائيًا ليأخذني.
لم تتمكن والدتك من المجيء إليك؟
إنها مشغولة
بزوجها الجديد نورمي وطفلها.
لقد كنت الخطأ
الذي جعلها وأبي معًا
لقد مر وقت طويل على تاريخ انتهاء صلاحيتها.
البارود، البنسلين، الرف.
كانت تلك كلها أخطاء.
أريد فقط أن أقول أنني أحبنا.
نحن مثل الفرسان الثلاثة.
كن حذرا.
[والد أغنيس] أغنيس!
مع السلامة. نراكم العام القادم.
أتمنى أن أتمكن من المساعدة،
لكن يتعين علي الوصول إلى أقفاص لوبين.
لقد قرأ لي كابري قانون الشغب.
أغلق مبكرًا وابقَ هادئًا.
لذا لدي تطبيق التأمل الخاص بي،
وقائمة التشغيل المفضلة لدي،
وكمية إضافية من الفضة الغروية.
[يتنفس بعمق]
ما الذي يمكن أن يحدث خطأ، أليس كذلك؟
سأكون هناك
أول شيء في الصباح للسماح لك بالخروج.
يعد؟
[يضحك بهدوء]
أنتَ. نحن نوقظ الموتى مرةً أخرى.
كم من الوقت حتى
تصبح عث الجثث الخاصة بك محمولة في الهواء؟
لسوء الحظ،
فإنهم متوقفون على الأرض بشكل دائم.
تبلغ دورة حياة عثة الجثة 36 ساعة فقط .
الأربعاء، أنا آسف حقا.
أراد بوغسلي أن يكون صديقي
لكنني تجاهلته.
ربما لو كنت ألطف،
لما شعر بالحاجة إلى ذلك
لتصبح صديقًا مقربًا للزومبي.
أنا حارس أخي.
كان ينبغي لي ببساطة أن أضعه في قفص
من أجل حمايته.
سأذهب إلى حظيرة هامر.
عليّ إدخال نحلي في سبات مبكر.
هل تريد أن تأتي...
[طنين النحل]
[أغنية "Miss You" من فرقة Rapture
تُذاع عبر الراديو]
[استمرار أغنية الرقص البانك المبهجة]
[يوجين يلهث]
[تشغيل موسيقى مرعبة]
[تتصاعد الموسيقى، وتتوقف]
يوم الاربعاء،
سأذهب لرؤية والديك.
عثر أحد المتجولين على زي بوغسلي.
سأعيد نشر البحث
من أريحا إلى برلنغتون.
يبدو الأمر وكأنه خدعة
لإبعادك عن الرائحة.
أنا أتبع الأدلة، وليس الحدس.
وأخيرًا، حصلت على مكتبي مرة أخرى.
لقد أثبت سقوط دورت المذهل
صحة تراثي.
وسوف ينظر المجلس الآن إلى
حقبة ويمز بعين العطف والحنان.
من الواضح أن الأمر لا يحتاج
إلى يد ثابتة على الدفة.
قائد ذو شخصية أخلاقية لا تشوبها شائبة.
لقد قمت بتغطية جريمة قتل روان
ووجود هايد.
لقد ارتكبت أخطاء.
ولكن كل هذا في الماضي.
[خطوات تقترب]
ذهبت إلى سقيفة هامر.
كان سلورب هناك،
إلا أنه يبدو إنسانيًا تمامًا.
لقد طلب مني أن أعطيك هذا.
قال إذا تحدثت بكلمة لأي شخص آخر،
فإنه سيأتي إلي.
الأربعاء، أنا خائفة.
عد إلى مسكنك وأغلق الباب.
الآن!
[تشغيل موسيقى مرعبة ومثيرة]
يعتقد إسحاق أنه قادر على
إغرائي للقضاء علي.
[يكافح مكتومًا]
عندما تحصل على لقطة واضحة...
وضع مسمارًا في دماغه الزومبي.
لقد حذرني تايلر من أنك شخص هائل.
والآن لقد شهدت
الدمار الذي يمكنك إحداثه.
أعطني أخي، وازحف
إلى حفرتك مرة أخرى، وابق ميتًا هذه المرة.
- أنا أعلم ما فعلته بأبي.
- ومع ذلك أنا الذي مات.
شكرا له ولوالدتك العزيزة.
لماذا لا تدع أخاك
يدفع ثمن أخطائه؟
وسنسميها متساوية؟
ليس لديك الجهاز.
تم تدمير تلة الصفصاف وبرج ياجو .
سوف يستغرق إعادة البناء عدة أشهر.
بحلول الوقت الذي فعلت فيه ذلك،
سيكون الوقت قد فات لإنقاذ أختك.
أنا... أنا أشيد بالجهد المبذول.
أنت تجعلني أتحدث
بينما يدك اليمنى الأمينة
تسدد ضرباتها.
مسكتك.
إلا أنه لم يكن لك أبدًا.
إنه لي.
اتضح أن والديك
لم يقتلوني جميعًا في تلك الليلة.
لطيف.
تخيل دهشتي
عندما رأيت يدي اليمنى
التجوال في قاعات
ويلو هيل بدوني.
ودافنشي...
ليس شيئا بدون يده اليمنى.
أمك قطعتها.
مما تسبب في خروج جهازي عن السيطرة وانفجاره.
يبدو أن ارتفاع الطاقة قد
حرك يدي بطريقة ما.
في حالتك،
الجزء أكبر من الكل.
[تشغيل موسيقى مرعبة ومثيرة]
الآن أنا كاملة.
عائلة آدامز
تنتهي الليلة.
البدء معك.
[إسحاق] لدينا
موعد في برج ياغو.
ستكون لحياتك الصغيرة البائسة
غرضًا أخيرًا.
[Pugsley يكافح في المسافة]
[تلهث]
[تنهدات]
[موسيقى هادئة ومؤثرة تعزف]
[يصرخ بحماس]
[كلاهما يضحك بسعادة]
الآن يمكننا أخيرا إصلاح عائلتنا.
مرحبًا!
- هيا.
- [بوجسلي يئن]
خذ نفسًا عميقًا، ثم أخرجه ببطء .
الآن تصور الذئب في الداخل.
روح قوية ولكن لطيفة.
إعلم أن هذه الليلة
هي ليلة الهدوء.
إينيد! أنا بحاجة إليك.
- أغنيس؟ ظننتُ أنك رحلت.
- لم أستطع ترك الأربعاء.
لذلك تركت والدي
عندما توقف لتعبئة الوقود.
تم دفن إسحاق يوم الأربعاء
تحت شجرة الجمجمة.
ولا أستطيع إخراجها.
ماذا؟ يا إلهي.
- أين الشيء؟
- قصة أطول.
سأخبرك بالتفاصيل في الطريق.
ليس لدينا الكثير من الوقت!
[تشغيل موسيقى مثيرة ومشوقة]
[إينيد] الأربعاء، وصلنا! انتظر!
أسمع دقات قلب، لكنها ضعيفة.
لن نصل إليها في الوقت المناسب.
لا، لا، لا.
[عزف موسيقى كورالية درامية]
[إينيد] أنا لست قوية بما فيه الكفاية مثل هذا.
لن تتمكن من الرجوع .
أنت ألفا.
لا أستطيع أن أتركها تموت.
[إينيد تصرخ]
[إينيد تزمجر]
[أغنيس تلهث]
الأربعاء، استيقظ. استيقظ!
من فضلك. من فضلك.
لقد استمتعت بذلك.
إينيد؟
لقد كانت الطريقة الوحيدة لإنقاذك.
[زمجرة]
إذهب وتتبعها الآن!
[مورتيشيا تتنفس بصعوبة]
الأربعاء! الأربعاء!
اشكر الارواح.
أو واحد فقط على وجه الخصوص.
إذا لم تستعجل،
فلن يتبقى لديك ما تدخره.
أين بوغسلي؟
كل شيء لا يزال هنا.
جيد.
كيف سنجمع
كل هذه القمامة معًا مرة أخرى؟
[إسحاق] نحن لسنا كذلك.
أنا أكون.
["توكاتا وفوغا في ري الصغير"
من تأليف باخ تُعزف على الجراموفون]
حتى لو لم تخبرني أبدًا
بالحقيقة حول الشيء،
لماذا لم تخبره؟
لأن
الحقيقة في بعض الأحيان من الأفضل تركها مدفونة.
لم يكن للشيء أي ذاكرة عن إسحاق.
بعد كل ما فعله إسحاق لأبيك،
لماذا تثقل كاهل الشيء بهذه المعرفة؟
أحب أن أعتقد أن أي أثر للخير
كان في إسحاق انتهى بطريقة ما في الشيء.
إلا أنه الآن مرتبط مرة أخرى بإسحاق،
وهو على وشك أن يقتل ابنك.
[موسيقى الأرغن الفخمة
تستمر في المسافة]
عالم مجنون، موسيقى تصويرية مبتذلة.
ممتاز.
محبوب،
أنت تتصل بالشريف.
اترك هذا لنا.
عزيزتي، أنقذي ولدنا.
[صوت الآلات]
[تتوقف الموسيقى]
إسحاق هل أنت بخير؟
أنا بخير. [يستنشق بعمق]
تأمين مصدر الطاقة.
لقد كنت أنتظر
هذه اللحظة لمدة 30 عامًا.
[خرخرة مكتومة]
استعد.
نحن على وشك أن نقلي بطاريتك.
لقد حان الوقت، إسحاق.
افعلها الآن.
الآن!
لقد وعدتني.
[تايلر] انتظر! ماذا تفعل؟
أمي، نحن هنا لإنقاذك.
لقد فات الأوان بالنسبة لي، عزيزتي.
هذا هو وقتك الآن.
نحن نستطيع أن ننقذك من هذه الحياة.
نمنحك بداية جديدة.
لا، لا، ليس لديك الحق
في أخذ قوتي مني!
أحبك.
لا تفعل هذا من فضلك.
أحبك يا عزيزتي.
[تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[طنين الآلات]
[تايلر يبكي] أمي!
أنت تأخذ الدرج الرئيسي،
وأنا سآخذ السلم.
[تايلر] أمي، من فضلك!
أم!
لدينا شركة.
[تايلر] من فضلك لا تفعل هذا!
[يشتد النبض]
[يصرخ]
[طاقة طقطقة]
[صراخ مؤلم]
[يتأوه الأولاد بشكل مؤلم]
اقتلني.
[تتصاعد الموسيقى، وتتوقف]
[الطقطقة تبطئ]
- لماذا؟
- لقد أخطأت.
[تايلر يزأر]
تايلر، لا!
لا!
إسحاق!
إسحاق.
[فرانسواز] لا بأس.
- [مكتوم] الأربعاء؟
- ششش.
[فرانسواز] إنها أمك.
لم أستمتع
بعلاقة أم وابنها مثل هذه منذ فيلم Psycho.
تايلر؟ عزيزتي؟
طفل--
[تصرخ فرانسواز]
[زمجرة]
[موسيقى تنذر بالسوء مستمرة]
[تئن بصوت ضعيف]
انتظر يا بوجسلي. انتظر.
[كلاهما يزأر]
[يصرخ]
[هدير عميق]
إسحاق!
لديك شيئا ينتمي لي.
[بناء الموسيقى]
هيا! هيا!
[توقف الموسيقى]
[عزف موسيقى حزينة وعاطفية]
[سانتياغو] اذهب.
إذهب! إذهب! إذهب!
[تشغيل موسيقى مظلمة مهيبة]
[تايلر يصرخ]
[توقف الموسيقى]
[موسيقى حزينة ومضطربة تعزف]
[بوجسلي] أمي. أبي.
سن!
[يتنفس بصعوبة]
[غوميز] ساعدني. ساعدني في هذا.
أعتقد أن تنبؤاتك
لم تتحقق بعد كل شيء.
[إسحاق] بسببك،
لقد فقدت الشخص الوحيد الذي أحببته بصدق.
[جوميز] إسحاق! إسحاق!
انتهى.
دع ابنتي تذهب.
آسف يا صديقي القديم.
الآن سوف تعرفان
ما هو الألم الحقيقي.
خطوة أخرى، وسأكسر رقبتها!
الشيء، نحن نعلم أنك لا تزال هناك.
عد إلينا يا ثينغ، نحن نحبك.
نحن عائلتك!
هذا لم يكن جزءًا من عائلتك أبدًا.
إنه جزء مني!
[يلهث لالتقاط أنفاسه]
لقد أخطأت!
[تشقق العظام]
[موسيقى متوترة ومخيفة تعزف]
تعال يا شيء.
[عزف موسيقى درامية محمومة]
ماذا يحدث؟
- آه!
- لا يتطلب الأمر عبقريًا لمعرفة ذلك.
[خرخرة]
[إسحاق يئن]
[دقات القلب]
[صراخ]
لقد إنتهى الوقت.
[موسيقى درامية تتلاشى]
[موسيقى لطيفة ومؤلمة تعزف]
[الأربعاء] مرحبًا بك مرة أخرى، ثينج.
- [يضحك بوجسلي بهدوء]
- [يضحك جوميز]
[عزف موسيقى حزينة وتأملية]
مع العلم أنك قد تم قطعك من
القماش الحرفي لعبقري شرير،
من المنطقي أن نكون متوافقين جدًا.
كيف تشعر
عندما تعرف الحقيقة أخيرًا؟
لا يمكنك التحكم بالماضي،
لكن المستقبل بين يديك.
ماذا سيكون؟
[صفير]
- ما الذي تمكنت من معرفته؟
- كان هذا على كاميرا الحياة البرية هذا الصباح.
[الأربعاء] هذه إينيد.
[أغنيس] كانت متجهة نحو الشمال،
على بعد خمسة أميال فقط من الحدود الكندية.
ماذا عن كابري؟
هل كانت قادرة على تقديم معلومات استخباراتية
يمكن أن تخبرنا إلى أين تتجه إينيد؟
إنها مفقودة.
ربما تبحث عن وظيفتها القادمة،
الآن أصبح Nevermore هو Nevermore.
[كابري] مرحبًا تايلر.
من أنت، فقط ابتعد.
نحن نعلم
أنك لا تستطيع البقاء هنا بمفردك.
ليس لفترة طويلة.
ولكنني أستطيع انقاذك.
[عزف موسيقى غامضة ومثيرة للاهتمام]
نعم، لقد انتهيت من الأمهات والسادة.
أنا لست مهتما بأن أكون أي منهما.
أنا أعرض...
نظام دعم للأشخاص مثلك.
زميلي هايدز،
مخفية بعيدًا حيث
لا يستطيع العالم العثور عليها.
سوف تكون جزءا من مجموعة،
إنشاء رابطة تتجاوز
الحاجة إلى سيد واحد.
ما هو المكسب بالنسبة لك؟
أنت مستذئب.
أستطيع أن أشمّ رائحتك من هنا.
والدي كان هايد.
[تنهد حزينًا]
هذا لن
ينفجر في وجهي، أليس كذلك؟
وجبة خفيفة صغيرة للطريق.
لا تنسى أن تنظم سرعتك.
واو. شكرا.
كما تعلم، كنت أفكر،
خلال العطلة، إذا لم تكن مشغولاً للغاية،
هل يمكنك أن تأتي للزيارة؟
حقاً؟ إلى منزلك الحقيقي؟
هذا ما يفعله الأصدقاء، أليس كذلك؟
همم.
الأربعاء.
انتظر.
أريد منك شيئا.
مذكرات العمة أوفليا.
نعم.
كما أستمر في تذكير نفسي،
إن إخفاء الأسرار قد يكون له
عواقب وخيمة.
كل عائلة لديها فصول مظلمة، الأربعاء.
بما في ذلك خاصتنا.
شكرا لك أمي.
يسعدني رؤيتكم معًا.
[عزف موسيقى حزينة وساحرة]
استعادة الروابط العائلية
كانت الخطوة الأولى الكبيرة
في استعادة قدرتك النفسية.
الآن بعد أن حدث ذلك،
فأنا آخذ إجازة مستحقة.
من كان يظن أن الشخص
الذي سيحافظ على روحي هو أنت؟
حتى نلتقي مرة أخرى يوم الأربعاء.
[جوميز] واو، إنه مشمس هناك.
سيكون من المريح
أن ننام تحت سقفنا المتسرب الليلة.
أوه، دعنا نحصل على أغراضك. فاموس.
لن أذهب إلى المنزل.
[أغنية "Walk Don't Run" التي يعزفها Surfaris]
[صخرة الأمواج الصاخبة مستمرة]
[ضحكة مكتومة] لقد تلقيت رسالتك.
أنا دائما على استعداد لرحلة على الطريق.
إلى أين؟
شاطئ سلوتر؟ وادي الموت؟
نحن نتجه شمالا لإنقاذ إينيد.
إنها ألفا.
أوه، سمعت أن هذه الجراء لديها أنياب
يمكنها تمزيقك مثل الحلوى،
والمخالب التي يمكن أن
تقطعك مثل لحم الغداء.
كم هو ممتع!
يذهب.
[الأربعاء] عام آخر في Nevermore
ينتهي بالمذبحة والفوضى.
أسئلة بلا إجابة تحوم مثل النسور.
[تلعب أغنية "أحلام سعيدة (نسخة الوتريات)"
من تأليف فرقة هامبتون روك الرباعية الوترية]
لماذا قمت بتقطيع روابط تايلر
بدلاً من الوريد الوداجي؟
وهل
سيصبح هذا العمل الرحيم المتهور سبب هلاكي؟
وأما والدي،
فابتسامتهما لا تمحو كذبهما.
[ترتيب مظلم وكئيب يستمر]
هل كانت هدية والدتي
لمذكرات أوفيليا بمثابة عمل من أعمال الثقة،
أم اليأس الصامت؟
أولاً يجب أن أجد إينيد.
لقد أعطيتها كلمتي.
ولكن من بالضبط سيعود إلى جانبي؟
صديقي؟
أم الوحش الذي استهلكها؟
[لاذعة مزعجة]
العمة اوفليا.
[ترتيب مظلم وكئيب يستمر]
الأسرار هي الأساس الذي تقوم عليه
عائلة آدامز.
سامة ومتقيحة
أسفل السطح مباشرة.
[الخيول] أوفيليا!
[الأربعاء] بينما أغامر في المجهول،
أنا عازم على كشف
كل كذبة وخداع،
أو تموت أثناء المحاولة.
يبدو لي أنها إجازة مثالية.
[نعيق الغراب]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]